Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ағып тұрған ағаштың көлеңкесінде
Хана жоқ Ироха
Нагамесешимани
Чихаябуру Камиомокиказу Тацутагаха
Ум...
Ертең неге карута демонстрациясын тоқтатпасқа?
Не? неге
Бірінші курс студенттері міндетті түрде сурет салады
Әрине
Мүмкін Кана Чанның айтқаны дұрыс шығар.
Бұл сүйреу.
Бірақ...
Жарайды
Маған қалдырыңыз
Иә
Тайчи
Жаңа студент, келесің бе?
Енді ше?
Карута сізге ұнады деп үміттенемін
That's right.
Дәл біз сияқты
...
Субтитрлер жұбы
Алыс күндегі арман, қазір де
Шинобред Атсукимама
...
Суық жел
Ортақ ойларды іздеу кезінде
Аударма
...
Бір түнде жауған жаңбыр
Барлығы жүре бастайды
...
Бен Джи Мин
Жапон мектебі
f l u f f y
Жапондық жүйе
Нацу
Кеш кезең
...
Бір-бірінен бөлек және жақын
Бұрама жолда біз сол жұлдызды көрдік
Маңызды уәдені орындау
Кішкене болса да жақындағым келеді.
Бұл сезім өзгермейді
Біз келген күнге дейін
Қайырлы таң
Модель Читосе Аясенің сіңлісі сізден бір жас үлкен екенін естідіңіз бе?
Жоқ, мен жанкүйермін.
Барып көрейік.
Мүмкін емес.
Мен тастап кеткеніме сене алар емеспін
Тез жігіт тауып ал
Мектептегі ең керемет адам
Мына бау сүйкімді
Біздің теннис клубы
Ұлттық чемпионатта жеңіске жету үшін топ болып жұмыс істеу...
Менің студенттік билетім қызғылт және сүйкімді, солай емес пе?
Біз сүйкімді заттарды жақсы көреміз
Ал, бұл Ханано-сан, солай ма?
Менің атым кім, Хинако?
Мен сүйкімді өзімді жақсы көремін
Сумире Ханано
Мен сүйкімділігім үшін мені жақсы көретін адамды іздеймін
Не...не істеп жатырсың?
Сондықтан мен оны іздеп жүрмін.
Әдемі адамдар тобы бар.
Екеуміз орта мектепте оқитын болсақ та мені тастап кеткен жігітке қайта оралу үшін
Келесі кіріспе - Hyakunin Isshu жарысы Карута клубы.
Ерекше жақсы адам
Бұл Тайчи Машима, менеджер.
Менің атым капитан Чихая Аясе.
Бұл анық
Өте әдемі
Кимоно Кимоно
Сүйкімді
Ұстау жақсы
Карута клубы? Бұл не?
Минор
Қызық емес
Сіз ойламас бұрын
Біздің карута клубы не істейді
Чихая-чан мен майор болып көрінетін менеджер хакамада пайда болады.
Огура Хякунин Исшу арқылы жеке-жеке карута жарысы.
Бірінші сынып оқушыларының жүрегін жаулап алады.
Жарыс болғанымен, мәдени жағы да бар...
Эй, Ханано-сан, бұл адам жақсы емес пе?
Хана...
Бүркіт?
Егер сізді қызықтырса, өтінемін
Енді капитанның соңғы сөзі.
Жақсы
Ум...
Мен...мен...бірақ менің қарапайым достарым көп емес.
Менің мақсатым 100 карутамен дос болу.
Маған да 100 жас керек.
Жүз адам?
Сен тым сараңсың Карута клубы
Карута менің досым
Сүйкімді және табиғи?
Өте тітіркендіргіш
Тет
Өте сүйкімді
Бірақ мен таптым
Ол келе ме? Ол келе ме? Жаңа мүше
Келмесең, қиналып қаламын.
Бұл жақсы жауап болды.
Шынымен бе?
Иә
Бірақ жиі келмеңіз.
Жоқ, егер бірінші курс студенті келсе
Біз дұрыс шешім қабылдауымыз керек.
Білім беру қызметкерлері және т.б.
Неліктен?
Мен мұны істеймін, мен істеймін ...
Неліктен сіз жақсы болмасаңыз, мұны істегіңіз келеді?
Мен қалай жаттығуым керек?
Орындаңыз
Қызық, бірінші курстың қанша студенті келеді?
Менде клуб шығындарының көбеюімен жаңа шоттарды сатып алдым.
Сізге карута ұнайды деп үміттенемін.
Сонымен...
Сәлеметсіз бе
Не болды, Сенпай?
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Жарайды...
Бұл қабылдау туралы хабарлама.
Мен де
Алдын ала рахмет
Жарайды ма? Барлығы жақсы ма?
Өтінемін
Мақсатты тұлғаның қатысуы тиіс қоғамдық жиынға бару үшін
Чиве...? Нира-чан?
Бұлай жасамаңыз.
Идиот Чихая, бұл Сумире.
Сумире-чан
Бұл әйел ақыр соңында жау.
Әдемі, табиғи және ақымақ - әйелдердің жауы
Бірақ мен хакамамен нақты айта алмадым.
Керемет стиль
Бұл сізге сәйкес келеді...
Ал, алдымен екінші курс студенттерімен таныстырып өтейін.
Артқы жағынан...
Кешіріңіз, мен сұрақ қоя аламын ба?
Директор Машиманың қызы бар ма?
Мен оны жақсы естідім.
Ханано-сан керемет
Жоғарғы сынып оқушылары сөйлесіп жатыр
Сөйлеу кезегіңіз емес
Лоли үлкен кеуде жау
Мен теннис үйірмесіне баруым керек.
Мен мұны сұрадым.
Кім бәсекелес карута ойнады?
Хякунин Исшуды 100 өлеңмен еске алатын адам.
Ештеңе етпейді, бәрі бастапқыда бастаушы.
Мен Хякунин Исшу стандартты кейіпкерлері мен әннің мағынасын басып шығардым.
Барлығыңыз 100 өлең жаттаңыздар.
Иә? Сенің есіңде ме?
Неліктен?
Бұл неше беттен тұрады?
Бұл өте қиын.
Жақсы, сәйкесінше.
Бір аптадан кейін тест
100 өлең жаттаудан басқа ештеңеге үлгермеу. Сонымен қатар толықтыру емтиханы өткізіледі.
Иә? сынақ?
Кана-чан, бұлай бір апта болуы мүмкін емес.
Сіз оны дұрыс есте сақтайсыз ба?
Біз бәріміз жоғары сынып оқушыларымыз, сондықтан мұны істей аламыз.
Бірақ...
Мен бұған рұқсат беруім керек.
Ендеше сол ережені түсіндірейін...
Мен?
Шайқас бір-бірден
100 дана Хякунин Исшудан 50 дана алыңыз.
Қалғанын қорапқа саламын.
25 парақты 3 см қашықтықта орналастыр.
3 сантиметр.
Бұл негізгі форма
Сонымен, Чен картасының 25-ін Cero-ға бірінші түрлендірген адам жеңеді.
Алдымен, 15 минут ішінде 50 вексельдің орналасқан жерін біліңіз.
Бүгін – үлгі, сондықтан оған 3 минуттай уақыт кетеді.
1 минут жеткілікті
Матч кезінде бірінші оқылатын ән прелюдия деп аталады.
Бұл ән Хякунин Исшуға кірмеген.
Хэйан дәуірінде Намбазу әнін білмейтін адам қалмаған деседі.
Конкурсқа қатысу үшін таңдалды...
Кана-чан
Има во Харубето Сакуяконохана
Микамори
Кохистеф
ше? Не
Бұл адамдар не істеп жатыр?
Міне, солай
100 өлеңді жаттау және тұрақты кейіпкерлерді жаттау
Сіз өзіңіздің тұрақты позицияңызды шешкеннен кейін оны тез алуға болады.
Республикалық турнирге қатысу үшін барлығымыз бар күшімізді салайық
Мм, мұны түсінбегеніміз емес.
Бұрыштағы қырылған басты төңкеріп қоюға болмайды.
Ханано мырза тым шыншыл.
Жақсы
Бірақ бәрібір.
Мен не істерімді де білмеймін
Әзірше мен Хякунин Исшуды жаттау үшін бар күшімді саламын.
Біз сізбен келесі аптада жұмыс істеуді асыға күтеміз.
Ханано-сан керемет.
Ал... басында осылай.
Бірақ жиырма адам келді.
Барлығына мүмкіндігінше түсінуге көмектесу
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Иә?
Чихая
Мұндай ынтасыз бірінші сынып оқушыларына сабақ беруге уақытың жоқ.
Егер сіз Мэйдзин патшайымының шайқасына шындап ұмтылсаңыз
Үйірме жұмыстарынан үзіліс жасап, Ширанами-кай жаттығуына барған дұрыс емес пе?
Бұл не? Машима
Оған дейін орта мектептің біріншілігі өтеді.
Бұл бір жылдағы бірінші командалық жарыс.
Жеке жарыс маңыздырақ па?
Менің ойымша, сіз А сыныбына жете алмаймын деп уайымдайтын шығарсыз.
Ет тоқаш
Оқуға жауапты боламын.
20 адамнан артық емес
Мен қатал боламын және артымнан еретіндерді ғана қалдырамын.
Кана-чан солай
Менің ойымша, бұл жақсы.
Орта мектеп чемпионатында бесеумізбен күресуге болады.
Бірінші курс студенттері жақсы.
Бұрышта басыңды аударсаң да
Барлығы неге
Жас жеткіншектерімізді дұрыс жаттықтырайық.
Карута клубы жалғаспайды.
Аясе: Бірінші курс студентінен не күтесіз?
Біз жеңетін адамдармыз.
Бірінші сынып оқушылары келгенше түсінбедім.
Бұл басқаша. Әркім бағалайтын нәрсе
Бұл дұрыс емес.
Басқа жігітке үміткер табылды
Ол менен екі жас үлкен және ол өте әдемі және ұзын.
...
Ол мен сияқты әдеттегіден сәл сүйкімді.
Қыздар мангасының басты кейіпкері қандай?
Әдемі және күшті жауға ұқсайтын қарсылас кейіпкерді жеңіңіз.
12-беттегі Рюноскэ Акутагаваның «Рашомонына» назар аударайық...
Жеңіске жететін біздер.
Рюноскэ Акутагава туралы айтсақ...
Менің жақсы әңгімем бар...
Бір күні кішкентай баласы ойнап жүргенде айтқан сөздері.
Кітаптарды кесіп өтпеңіз
Е! ? Міне бітті! ?
Бұл басқаша
Әр сабақтың алдында викторина болады.
Екінші курс студенттері үшін қабылдау емтихандарын кері санау басталды.
Өзіңіз қалаған мектепті анықтаңыз...
Мен оқуға жауапты боламын.
Ол түсінбейді.
Қазір уақыт қаншалықты маңызды?
Менің арманым патшайым болу болса да
Жеңілгенде жылаймын
Сіз бұл түскі үзіліс кездесуі деп айттыңыз.
Өйткені мен тым жылдам сөйледім және қауын нан сатып алуым керек.
Мен саған өзімнің жартысын беремін
Тарине
Эй Кана Чан, сен ерте келдің.
5-сынып клуб бөлмесіне ең жақын.
Әй, бәрі жиналды.
Бір топ алыс.
Бұл бірінші курс студенттері туралы.
Иә
Чихая
Сіз үшін ең маңыздысы не?
Синобу Вакамияны осылай жеңе аласың ба?
Бірінші сынып оқушыларына сабақ беремін.
Кейбір балалар бас тартса да
Алдымен оны дұрыс үйрету керек.
Бөлмеңізді қорғаңыз
Менің ойымша, бірінші курс студенттері де көңілді болса жақсы болар еді.
Жиырма адам жақын арада зейінін жинақтай алады ма?
Орта мектеп чемпионатының алдын ала кезеңі маусым айында өтеді.
Чихая
Мен үшін қазір ең маңыздысы
Тайчи А класына айналады
Чихая...мен туралы...
Сонымен мақсат
Орта мектеп чемпионатының турнирінің жеңімпазы
Жеке сайыс Әр сыныптағы жеңімпаздар
Бірінші сынып оқушыларының тәрбиесіне тоқталу
Бұл Хокуо Гакуэн сияқты күшті карута мектебі бола ма?
Не болды?
Ашкөздік
Мен мұндай сараң адамды көрген емеспін.
Жақсысың ба?
Чихая
Басқа Хамадашимо
Күшті карута мектебі дегеніміз не?
Кем дегенде, Китао сияқты лайықты көшбасшы жоқ.
Егер менде кіші болса
Оқуды бітіргеннен кейін де мен Карутаға сабақ беруге келемін.
Мен мұндай сараңды көрген емеспін.
Кейбіреулер Карутаны қатты жақсы көреді
ше? Мен Машима-сенпайдың үйрететініне сенімдімін.
Екінші курстың басқа студенттері маусым айында өтетін турнирге жаттығады.
Барлығы негіздерді түсінгеннен кейін
Өйткені біз бірге жаттығу жасай аламыз
Аясе-сенпай жарай ма?
Күшсіз болғандықтан жаттығуға жауаптысыз ба?
Ауыстыру және т.б.
Мен білмеймін
Эйс Жакен
Ал, бүгін біз таспаны қолданамыз.
Иә
Әлі бастайық па?
Ал, шайқас - мен және Кана-чан, Маджима және Никуман-кун.
Ширанами-каймен жаттығуға бара аламын ба?
Тіпті сейсенбі немесе бейсенбі
Неге ұстап тұрсың? Кәне.
Мұнда Харада мырза мен Цубогучи мырза да бар.
Дәл қазір ең маңыздысы - Тайчидің А-сыныпқа айналуы.
Мен Аясе аздап өзгерген сияқтымын.
Ол өзгерді ме?
Мен мұны жақсы айта алмаймын, бірақ
Өйткені, білесіз бе, Аясе былай деді:
Маджима ақыры өзі туралы ғана ойлай бастады.
Су асты сүңгуіршілердің бәрі бір ауыздан келіседі:
Есте сақтау классикалық сабақ сияқты.
Сіз барлық әндерді жаттай аласыз, бірақ
Сөзді сөз тіркестері арқылы есте сақтау тәсілі де бар.
Онда бала болды ма?
Жарайсың ба?
«Укари керу» себебі төмендегі сөз тіркесі «Хагеши Каре ва»
«Абайсыз таз»
Сумире-сан, не болды?
Онда бірдеңе болды ма? елес? жәндік?
Мен ән шынымен де солай деп ойладым.
Жастық пен сұлулық тез кетеді
Сіз махаббатпен өмір сүргенде не істейсіз?
Сенпай, мұңайып кеттім.
Бүгін үйге баруға рұқсат етіңізші.
Қандай нәзік
Машима Сенпай
Сіз...
Апа, қандай әдепсіз!
Менің басым ауырып тұр, сондықтан үйге ерте баруым керек.
Бұл Сумире-чан ғой, солай ма?
Кя Сумире-чан
Сіздің тегіңіз кім?
Бұл Ханано.
Ханано мырза карута клубына қосылады деп ойлайсыз ба?
Бірлесіп күресу
Өлім төсегінде жатқан Командантан хат бар
Тіпті Машима-сенпайдың даусы жақсы.
Менің жолым болғаны сонша, мен мектепке сол маршрутпен барамын.
Бұл дұрыс емес Бұл дұрыс емес
Маған жел соқпайды
Бос орындық бар, отырыңыз.
Жоқ, менің үлкендерімді есептемегенде, солай.
Оның үстіне мені бұдан да ауыр сезінетін адамдар болуы мүмкін.
Бос болса да отырмауға тырысамын.
Осылай сау қыз болсаң, барасың.
Жарайды, Ханано-санның да жағдайы жақсы емес.
Эй, ол адам.
Керемет емес пе?
Машима-сенпай танымал болар еді.
Енді ше?
Сіз міндетті түрде танымал боласыз
Мойындаулар көп болатынына сенімдімін.
Мен онымен еш қиналмаймын.
Аа, мен қазір ондай нәрсені түсінбеймін.
Еркек әйел таңдаса не істер еді деп ойлаймын.
Мен таңдаймын және бар күшімді саламын.
Бубайгавара Бубайгавара
Өйткені Ханано-сан сүйкімді
Сусынға таңдалмаңыз
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Мен оны қатты сезініп тұрмын, бұл қорқынышты
Машима-сенпай мені ешқашан таңдамайды
Ал Вайолет ше?
Мен де таңдағым келеді
Өкініш жырын айтпаймын
Махаббаттың сирек соққан желіне қарамастан
Капитан Тен Генпей соғысында 100 тиын алды.
Алыста жүрсең де
Ұмытпа
Сол күні мен сезінген құштарлық
Бірге болған армандарымыз
Қызыл аспан
Бұлыңғыр күннің батуы
Жүргенде басымызды тік ұстайық
Алыста жүрсең де
Ұмытпа
Сол күні мен сезінген құштарлық
Бірге болған армандарымыз
Қып-қызыл аспан
Батып бара жатқан күн
Мен сияқты жүрейік
Камигами субтитрлер жұбы www.kamigami.org
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory